# Функциональные требования

## Коммуникативные сценарии

FR-01. Система должна обеспечивать отображение перечня доступных коммуникативных сценариев подготовки.

FR-02. Система должна обеспечивать выбор пользователем коммуникативного сценария и сохранение результатов выбора для последующей работы.

## Лексико-фразовые единицы

FR-03. Система должна обеспечивать отбор лексико-фразовых единиц в соответствии с выбранным коммуникативным сценарием и отображение списка единиц с представлением базовой информации о каждой единице: ромадзи и перевода.

FR-04. Система должна обеспечивать просмотр детализированной информации л лексико-фразовой единице по запросу пользователя, включая термин, перевод, информацию об употреблении и роль говорящего.

FR-05. Система должна обеспечивать возможность воспроизведения аудиоматериалов, связанных с лексико-фразовыми единицами в режиме списка.

## Аудиоматериалы

F-06. Система должна воспроизводить аудиоматериал лексико-фразовой единицы в режиме списка.

## Карточный режим

FR-06. Система должна обеспечивать представление лексико-фразового контента в карточном формате.

FR-07. Система должна обеспечивать последовательный просмотр карточек пользователем в рамках выбранного коммуникативного сценария.

FR-08. Система должна обеспечивать возможность воспроизведения аудиоматериалов в режиме карточного изучения.

FR-09. Система должна обеспечивать подсчет количества изученных карточек по выбранному коммуникативному сценарию.

FR-10. Система должна обеспечивать отображение количества изученных карточек пользователю.

## Тренировочная сессия

FR-14. Система должна обеспечивать формирование тренировочных заданий, основанных на понимании текстового представления лексико-фразовых единиц.

FR-15. Система должна обеспечивать формирование тренировочных заданий, основанных на восприятии лексико-фразовых единиц на слух.

FR-16. В системе должно быть обеспечено отображение тренировочных заданий пользователю.

FR-17. В системе должна быть обеспечена возможность воспроизведения аудиофрагментов в рамках выполнения тренировочных заданий.

FR-18. Система должна обеспечивать прием и регистрацию ответов пользователя при выполнении тренировочных заданий.

FR-19. Система должна обеспечивать подсчет количества правильных ответов и доли правильных ответов по итогам выполнения тренировочных заданий.

FR-20. Система должна обеспечивать сохранение результатов тренировочной сессии в базе данных.

FR-21. Система должна обеспечивать сравнение результатов текущей тренировочной сессии с результатами предыдущей сессии пользователя по тому же коммуникативному сценарию.

FR-22. Система должна обеспечивать отображение результатов тренировочной сессии, включая количество правильных ответов, долю правильных ответов и изменение результата по сравнению с предыдущей сессией.
